Repository: vollov/ocbl.ca
Catalog: django/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: Password
zh: 密码

source: Password confirm
zh: 确认密码

source: First Name
zh: 名

source: Last Name
zh: 姓

source: User Name
zh: 用户名

source: email
zh: 电子邮件

source: birth_year
zh: 出生年份

source: terms_mut_be_accepted
zh: 请接受网站使用条款

source: i_accept_terms_conditions
zh: 我接受网站使用条款

source: birth_year_must_be_integer
zh: 出生年份是4位整数

source: birth_year_must_gt_1920
zh: 出生年份从1920以后计算

source: registration
zh: 球员注册

source: terms
zh: 使用条款

source: submit
zh: 提交

source: Home
zh: 主页

source: privacy_policy
zh: 隐私权利

source: rules
zh: 比赛规则

source: contacts
zh: 联系我们

source: Starter
zh: 首发

source: Substitutes
zh: 替补

source: Not Play
zh: 缺席

source: N/A
zh: 无数据

source: Host
zh: 主队

source: Guest
zh: 客队

source: past_games
zh: 历届比赛

source: time
zh: 时间

source: address
zh: 赛场地址

source: teams
zh: 球队

source: status
zh: 比赛结果

source: master_referee
zh: 主裁判

source: secondary_referee
zh: 副裁判

source: recorder
zh: 记分员

source: timer
zh: 记时员

source: game_details
zh: 得分统计

source: games
zh: 比赛

source: future_game
zh: 未来比赛

source: game_photo
zh: 比赛照片

source: photographs
zh: 比赛集锦

source: date
zh: 日期

source: captain
zh: 队长

source: coach
zh: 教练

source: name
zh: 姓名

source: number
zh: 号码

source: age
zh: 年龄

source: logout
zh: 退出

source: login
zh: 登录

source: ocbl
zh: 安省西部华人篮球协会 (Ontario Chinese Basketball League)

source: please_contact_dustin via
zh: 联系人 张砥可 电邮

source: about_us
zh: 关于我们

source: about_us_p1
zh: 安省西部华人篮球协会成立于2016年10月，是多伦多西部的篮球爱好者自发组织的小型篮球联赛。2016赛季有Kitchener, Mississauga, Milton 和 Oakville四个城市的4只球队参加，比赛场地在Milton的Mattamy国家自行车馆。

source: how_to_join
zh: 参加办法

source: how_to_join_p1
zh: 请联系篮球组委会申请加入联盟。联系人，张砥可。dike.zhang[a]gmail.com
